'Vikrant Kakkad'
'Sarika'
'Sementara saya mengeluarkan foto ini,'
'foto di bawahnya
tidak boleh rusak.'
'Aku harus melihat wajah gadis itu'
'yang telah dinikahi Vikrant.'
'Tidak ada yang peduli tentang
fakta bahwa Rishi tidak ada di sini.'
'Rishi diusir dari rumah ini.'
"Itu juga, karena Lakshmi."
'Sebuah puja sedang
dilakukan untuk Lakshmi.'
'Saya tidak mengerti mengapa...'
'Biarlah.  Setelah Lakshmi menikah '
'dan meninggalkan rumah ini, aku tidak akan
membiarkan dia masuk ke dalam rumah ini!'
'Lupakan tentang membiarkannya masuk!  Saya tidak
akan membiarkan siapa pun mengambil namanya!'
Malishka, kamu di sini!
Kenapa kamu duduk sendirian?
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Ya.  Orang yang harus duduk
dengan Anda tidak ada di sini.
Terus?  Saya disini.
Aku akan memberimu teman.
Oke, beri tahu aku satu hal.
Apa rencana Anda
untuk bulan madu Anda?
Apa?
Bagaimanapun!  Kami
belum memikirkannya.
Mengapa?  Kamu dan
Rishi akan menikah, kan?
Kami akan menikah.
Tapi pertama-tama, biarkan Lakshmi menikah.
Oh!  Anda bermaksud mengatakan
bahwa kamu akan menikah setelah Lakshmi!
Jadi, Lakshmi harus menikah
untuk memastikan kamu menikah.
Nasib sial!
Tapi itulah kebenarannya.
Rishi telah bersumpah untuk melakukannya.
Lakshmi akan menikah
sebelum kita menikah!
Benar-benar?
Jika itu masalahnya,
mengapa Rishi mencoba membatalkan
pernikahan Vikrant dan Lakshmi?
Apakah dia ingin membatalkan
pernikahan Lakshmi?
Atau apakah dia menemukan cara atau
alasan untuk melarikan diri menikahi Anda?
Saya benar-benar tidak mengerti
apa yang diinginkan orang ini!
Di satu sisi, dia akan menikahimu
setelah Lakshmi menikah.
Dan di sisi lain,
Saya pikir dia menentang pernikahan ini.
'Saya tahu Anda membenci apa yang saya katakan!'
'Tapi itulah yang harus kulakukan.
Aku ingin membuatmu sangat cemburu'
'agar kamu menikahkan Lakshmi
dan Vikrant, apa pun yang terjadi!'
Malishka, aku benar-benar minta maaf.
Sebenarnya,
Aku bisa melihatnya dengan jelas di matamu.
Kamu sangat mencintai Rishi.
Dan Rishi sangat beruntung
karena dia akan menikahimu.
Dia akan mendapatkan jackpot!
Dan sungguh, kalian terlihat lucu bersama!
Kalian terlihat cantik bersama!
Jangan kehilangan dia.  Menikahlah dengannya dengan cepat.
Bahkan aku ingin menikah
dengannya paling cepat.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Pernikahan Lakshmi
menjadi kendala bagi saya.
Mengapa?  Kenapa jadi kendala?
Anda dan saya di sini.
Semua dari kita di sini untuk mendukung.
Dan jika Rishi punya masalah...
Malishka.
Anda adalah calon istrinya.
Anda akan menjadi
pasangan hidupnya.
Anda memiliki hak atas dia!
Buat dia mengerti ini!
Ingat satu hal.
Agar pernikahan Anda
berjalan dengan lancar,
Lakshmi harus
menikah paling awal.
Kamu benar.
Tapi jangan pedulikan, mengapa
kamu mengatakan hal-hal ini kepadaku?
Saya tidak mengatakan hal-hal ini.
Anda mengatakannya.
Anda mengatakan bahwa
Lakshmi harus menikah
untuk pernikahan Anda berlangsung.
Pernikahanmu tidak terjadi
karena Lakshmi belum menikah.
Benar?  Hanya itu saja.
Saya hanya berharap yang baik untuk Anda.
Saya berbicara dengan
Anda tentang pernikahan Anda!
Dan...
Saya benar-benar minta maaf jika Anda merasa
tidak enak dengan apa yang saya katakan.
Maaf.
Tidak apa-apa.
'Saya tahu pernikahan saya
tidak terjadi karena Lakshmi.'
'Itulah sebabnya aku
akan menikahkan Lakshmi'
'dengan biaya berapa pun.'
'Jika Rishi menimbulkan masalah,
Malishka dapat membantu Vikrant dan aku.'
'Jadi, jika saya menghasutnya
dan mendukung pemikirannya,'
'kita akan diuntungkan.'
Lakshmi, kamu sudah
berbicara dengan Rishi sekarang.
Dia baik-baik saja.  Berhenti mengkhawatirkan.
Ya, Lakshmi.
Rishi akan segera kembali.
Anda harus berhenti khawatir.
Dan jangan berpikir bahwa persembahan
itu jatuh untuk memberimu petunjuk.
Ya, Lakshmi.  Hal-hal ini
tidak benar.  Kamu tahu itu.
Saya merasa ada yang tidak beres.
Sesuatu yang buruk akan terjadi.
Hatiku tidak berbohong padaku.
Lakshmi.  - Lakshmi.
Bawa aku ke Rishi.
Lakshmi, aku akan membawamu.
Kita dapat pergi.  Tapi aku benar-benar
tidak tahu di mana dia berada.
Jadi, cari tahu.
Tolong cari tahu dan
bawa saya ke Rishi.
Tolong, Ayush.
Lakshmi...
- Apapun yang terjadi, aku harus pergi ke Rishi.
Bawa aku ke dia sekarang!
Sekarang?  Tetapi...
Bagaimana?  - Saya tidak tahu!
Saya tidak tahu apa-apa!
Bawa saja aku ke sana.
Silakan.  Bawa aku padanya.
Ini sangat penting, tolong.
- Lakshmi, saya mengerti...
Tidak, Ayush!  Anda tidak mengerti!
Anda tidak mengerti bahwa penting
bagi saya untuk pergi ke Rishi!
Saya harus pergi ke sana!
Aku harus menemuinya bagaimanapun caranya!
Bawa aku ke sana...
- Lakshmi.
Lakshmi...
Lakshmi, tenang.  Silakan.
Ayush, Lakshmi tidak pernah
bisa merasakan sesuatu yang salah.
Tidak pernah.
Jadi, jika dia merasa Rishi dalam
bahaya, percayalah padanya.
Anda tahu Lakshmi tidak akan berbohong.
- Aku tahu.
Aku tahu kamu tidak berbohong, Lakshmi.
Percayalah kepadaku.  Aku tahu.
Tapi saya berbicara kebenaran.
Saya tidak tahu di mana Rishi berada!
Katakan padaku di mana
kita harus mencarinya!
Lakshmi, mau kemana?
- Saya akan menemukan Rishi!
Kami tidak tahu di mana Rishi berada!
Tapi kita bisa mencarinya!
Oke, Lakshmi!  Tunggu!
- Lakshmi!
Bagus.  Anda berkata benar.
Kita akan pergi.  Mari kita pergi ke Resi.
Kita bisa menemukannya!
Kita semua akan mencarinya!
Ayo pergi.
- Katakan sesuatu padaku.
Dia akan memberitahumu
kemana dia pergi!
Apa yang ingin dia lakukan?  Sesuatu...
- Lakshmi, sejujurnya...
Saya benar-benar tidak tahu di mana Rishi berada.
Yang saya tahu adalah bahwa dia memberi
tahu saya bahwa dia akan pergi ke kuil.
Saya tidak tahu tentang kuil.
Tapi aku tahu satu hal.
Dia telah pergi ke sebuah kuil.
Hei, berhenti!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Ya Tuhan!
Ya Tuhan!  Saya harap dia
tidak menyakiti anak saya!
Ayo!  Duduk di sana!
Duduk di sana!
Duduklah di sini!
- Saya sedang duduk.
Aku akan memukulmu begitu keras sehingga kamu
tidak akan bisa berjalan!  Duduk di sini!
Jangan bergerak!
Apakah kamu tidak mengerti apa yang saya katakan?
Bagaimana ini mungkin?
Ini adalah masalah baru!
Saya tidak bisa melihat
wajah gadis itu di foto!
Tapi tidak apa-apa.
Setidaknya namanya tertulis di sini!
Dan terbukti Vikrant
sudah menikah.
Ya!
Tidak apa-apa.  Ini cukup.
Bukti ini cukup untuk
menjebak Vikrant.
Aku tidak akan mengampuni dia!
Anda sudah selesai, Vikrant!
Apa yang kamu dapatkan?
Jika Anda memberikannya kepada saya
sebelumnya, saya tidak akan memukul Anda!
Putra!
Hei, apa yang terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, ayah.  Ya.  Saya baik-baik saja.
Luar biasa, Pak!  Sekarang,
Anda khawatir tentang anak Anda.
Apakah Anda khawatir tentang dia sebelumnya...
Omong-omong!
Luruskan satu hal.  Pahami itu.
Anda bekerja di kuil.
Itu adalah tempat Tuhan.
Bekerjalah dengan jujur ​​dan benar.
Atau yang lain, Tuhan akan menghukum Anda.
Ayo lakukan satu hal.
Kami akan memeriksa semua kuil.
Kami akan pergi ke
setiap kuil satu per satu.
Kami akan menemukan Rishi di beberapa kuil.
Lakshmi...
- Bagaimana kita...
Tidak masalah!  Apapun yang terjadi,
kita harus menemukan Rishi!
Saya tidak ingin memikirkan hal lain!
Kami akan memeriksa semua kuil.
Kami akan menemukan Rishi di beberapa kuil.
Dan dalam perjalanan, kami
akan terus memanggil Rishi.
Setelah Rishi menjawab panggilan itu,
kami akan bertanya di mana dia berada.  Dia akan memberitahu kita, kan?
- Ya.
Ya.
- Oke.  Ayo pergi.  Mari kita lakukan.
'Apa pun yang terjadi, kamu
akan menjauh dari Rishi.'
'Jika dia mendekatimu, maka
kamu akan menjauhkan diri darinya.'
'Mengerti?'
'Tuhan telah banyak membantu saya hari ini.'
"Agak sulit."
'Tapi Tuhan membantuku mendapatkan
bukti yang memberatkan Vikrant.'
'Itu juga, di kuil!'
'Saya akan pergi dan berterima kasih kepada-Nya.'
Dimana pendetanya?
'Tuhan, terima kasih.'
"Kau banyak membantuku."
'Seandainya Engkau tidak mendukungku,'
"Saya tidak akan menemukan
bukti yang memberatkan Vikrant."
'Bantu aku sedikit lagi.'
'Jangan biarkan Vikrant dan
Lakshmi menikah.  Tolong jangan.'
Di Sini!  Vikrant, kamu di sini!
Di kuil ini!
Anda berani
Datang kesini!
Anda menunjukkan kepada-Nya wajah kotor Anda!
Anda berani melakukannya!
Apakah kamu tidak takut kepada-Nya?
Apakah kamu tidak merasa malu?
Sama sekali tidak?
Anda tidak akan merasa malu!  Aku bersumpah!
Banyak orang jahat harus datang ke sini.
Tapi mereka tidak pernah bisa
untuk menghilangkan sifat jahat mereka.
Mereka tetap buruk!
Dikatakan bahwa orang baik
melihat kebaikan pada orang lain.
Tapi Anda menganggap saya jahat!
Jadi, dikatakan
bahwa seseorang percaya
bahwa dunia adalah apa adanya.
Oh!  Jadi begitu!
Itu sebabnya Anda berpikir
Saya orang jahat!
Tapi aku dulu
menganggapmu pria yang baik!
Karena aku punya hati yang baik!  Benar-benar!
Saya pikir Anda sangat asli.
Tapi Anda punya rencana berbeda!
Anda bersekongkol melawan Lakshmi!
Anda menyembunyikan sisi sejati Anda dari kami!
Tapi sebenarnya,
tidak peduli seberapa keras
pelaku kesalahan mencoba,
dia tidak pernah bisa menyelamatkan dirinya sendiri.
Dia tidak bisa menyembunyikan kebenaran.
Dan kebenaran itu ilahi!
Kebenaran mewakili Tuhan.
Anda pasti pernah mendengar tentang itu.
Bahkan aku jujur.
Saya mengatakan itu.
Jadi, tidak peduli seberapa keras Anda mencoba,
Anda tidak dapat membuktikan bahwa saya salah.
Anda berdiri di
sebuah kuil, Vikrant.
Dan Anda berbicara dengan nada ini!
Selain menjadi penipu,
Anda juga menjadi kurang ajar!
Tapi masalahnya
bahwa Tuhan telah
memutuskan hukumanmu.
Saya punya bukti konspirasi
yang Anda tetaskan.
Tuhan telah memberi saya bukti
pernikahan Anda.
Saya mendapatkan buktinya.
Bukti bisa palsu.
Dan Anda dapat melakukannya dengan mudah!
Anda memiliki kekuatan dan uang!
Jadi, apakah Anda
menemukan bukti atau tidak,
sebenarnya saya belum menikah!
Jadi, saya mengatakan yang
sebenarnya, dan Anda berbohong!
Anda pikir saya berbohong!
- Ya.
Saya belum pernah melihat pria
yang lebih menjijikkan dari Anda!
Anda berdiri di kuil dan
berbohong kepada saya!
Sangat bagus, Vikrant!
Bahkan Tuhan melihat trik murahanmu!
Jaga lidahmu, Rishi!
Kalau tidak, aku bisa menamparmu di sini!
Benar-benar?
Dan apa yang akan saya lakukan?
Akankah saya membiarkan kejahatan menang?  Beri tahu saya.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Dan saat ini, kami
berdiri di sebuah kuil.
Di sini, kejahatan dihancurkan.
Haruskah aku menghancurkanmu?
Haruskah saya menghancurkan
kejahatan dengan mengangkat tangan saya?
Beri tahu saya.
Apakah Anda ingin melihat akhir Anda?
Resi, kenapa kamu melakukan ini?
Apa yang akan Anda peroleh dengan melakukan ini?
Tolong hentikan apa yang Anda lakukan!
Saya memberitahu Anda
Saya tidak mengkhianati siapa pun.
Anda tidak merasa malu, bukan?
Berapa kali Anda akan berbohong tentang
hal yang sama kepada orang yang sama?
Apakah Anda menganggap diri Anda seperti
saya?  Akankah saya mempercayai Anda?
Rishi, coba pahami maksud saya.
Saya berbicara kebenaran.
Saya bukan tipe orang
yang Anda pikir saya!
Vikrant, berapa banyak kamu akan berbohong?
Berapa lama Anda ingin berbohong?
Dan di mana kamu berbaring?
Di kuil tempat kamu berbohong?
Anda berdiri di sana dan berbaring!
Vikrant, saya punya bukti!
Saya punya bukti untuk membuktikan
bahwa Anda menikah di sini!
Anda mengkhianati mereka.
Bersama Lakshmi, kamu
mengkhianati istrimu!
Dan saya merasa Anda telah
mengkhianati banyak gadis!
Berhenti dengan omong kosongmu!
Aku tidak berbohong!  Kamu berbohong!
Apakah saya berbohong?  - Ya.
Apakah saya berbohong, Vikrant?
- Ya.  Karena Anda tidak punya bukti!
Anda hanya membuat
tuduhan palsu terhadap saya!
Saya punya bukti!
Inilah buktinya!
Apakah ini bukti Anda?  - Ya.
Anda mengarang bukti
dengan cukup cepat!
"Maafkan aku, ibu."
"Maksudku... Bibi Neelam,
tolong maafkan aku."
"Aku harus pergi ke Rishi."
"Kau menyuruhku menjauh darinya."
'Dan aku menjauh darinya.
Bahkan sekarang, aku mematuhimu.'
'Tapi sekarang,'
'Rishi membutuhkanku.'
"Aku harus pergi ke
Rishi untuk kebaikannya."
'Maaf.'
Tunggu sebentar.
Lakshmi, bagaimana kita semua akan pergi?
Maksudku semua orang ada di bawah.  Mereka
akan menanyakan kemana kita akan pergi.
Mungkin, Lakshmi berpikiran sama.
Itu sebabnya dia berhenti.  Benar?
Bani, kita harus memikirkan ini.
Jika kita semua pergi bersama, sebuah adegan
mungkin akan tercipta di lantai bawah.
Ayo lakukan satu hal.  Lakshmi,
hanya kamu dan aku yang akan pergi.
Ayo.  - TIDAK.
Rishi bisa mendapat masalah.
Saya akan bergabung dengan Anda.
Ya.  Bahkan aku akan ikut.
Lalu, bawa aku juga.
Saya baru saja mengatakan bahwa
itu akan menimbulkan masalah besar!
Jadi, kenapa kamu keras kepala
untuk bergabung dengan kami, Shalu?
Shalu, tolong.  Ayush benar.
Dia dan aku akan pergi.
Tapi, Lakshmi, dengarkan...
- Shalu, ini bukan waktunya untuk berdebat.
Coba pahami.  Silakan.
Lakshmi, pertanyaan
saya tetap sama.
Jika kita keluar, masih ada
masalah.  Apa yang akan kita katakan?
Ide!  Lakshmi.  Ayo lakukan satu hal.
Kami akan memberi tahu semua
orang bahwa kami akan pergi ke kuil.
Ada puja di rumah.
Jadi, kita bisa mengunjungi sebuah kuil.
Tidak ada yang akan meragukan kami.
Jadi, tidak ada yang akan membuat adegan apa pun.
Dan tidak ada pertanyaan yang akan diajukan.
Dan kami tidak berbohong.
Kami benar-benar pergi ke kuil.
Jadi, kita bisa melakukan ini.
Ayo.
Tunggu sebentar.  Ada pintu belakang.
Anda bisa keluar
melalui pintu belakang.
Apa yang telah terjadi?
Itu terbakar!
Merasa tidak enak?
Ya Tuhan!
Itu terbakar di depan Tuhan!
Itu juga, dengan lampu!
Yah, ini tidak benar saat itu.
Jika itu benar, itu
tidak akan terbakar.
Jadi, Tuan Rishi Oberoi,
begitulah kebohongan berakhir!
Hari ini, Anda melarikan diri.
Tapi betapa buruk dan menjijikkannya orang itu
menemui ajalnya akan
ditunjukkan kepadamu olehku!
Mulailah hitungan mundur, Vikrant.
Hitungan mundur untuk kehancuran Anda.
Waktu akan memberi tahu kita siapa yang akan hancur!
Tetapi sebelum itu, Anda
harus memulai hitungan mundur.
Apa kamu tahu kenapa?
Itu karena aku tidak akan membiarkanmu menang.
Vermilion di dahiku
melambangkan kemenanganku.
Saya tidak peduli tentang
kemenangan dan kekalahan.
Saya hanya peduli tentang
kebahagiaan Lakshmi.
Hidupnya.
Dan kehancuran kejahatan.
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan, Vikrant.
Tapi selama aku masih hidup, aku tidak
akan membiarkanmu menikahi Lakshmi!
Vermilion di dahiku
melambangkan janjiku.
Sebuah janji dibuat
di hadirat Tuhan.
Vikrant.
Mulailah hitungan mundur.
hitungan mundur Anda.
Nah, semuanya sudah kita bahas.
Kami telah merencanakan semua upacara.
Anjana, beri tahu kami
jika ada upacara lain.
Jika ada lebih banyak
pengaturan yang harus dilakukan,
tolong beri tahu
kami tanpa ragu-ragu.
Tapi beri tahu kami segera
agar kami tidak perlu terburu-buru.
Yang saya inginkan adalah semuanya
harus sempurna di pernikahan putri saya!
Sungguh, saya belum pernah melihat
keluarga yang begitu penuh kasih.
Anda sangat mencintai
menantu perempuan Anda.
Dia tinggal di sini
bersamamu sebagai putrimu!
Dan Anda merencanakan
pernikahan yang sempurna untuknya!
Anda benar sekali.
Lakshmi adalah putri
mereka, bukan keponakanku!
Benar.
Nah, Anda bisa mendiskusikan
semuanya di antara Anda sendiri.
Ibu, aku harus pergi.  Saya punya beberapa pekerjaan.
Neelam.
Anjana, kamu harus
makan sebelum pergi.
Tentu.
Saya akan segera kembali.
Suami Saloni belum kembali.
Maksudku putra sulungmu.
Dia seharusnya sudah kembali sekarang.
Tentu saja, bibi!  Kami berdebat
dengannya tentang ini setiap hari!
Kami meyakinkan dia setiap hari.
Tetapi dia mengatakan bahwa dia akan
berada di sini pada tanggal pernikahan.
Terkadang, saya bertanya-tanya
apakah dia bisa sampai di sini atau tidak!
Itu aneh!  Saya melihat
ini untuk pertama kalinya!
Maaf.  Tolong jangan merasa buruk.
Begitu saya mendengarnya,
saya hanya bisa memikirkan itu.
Tidak, bibi.  Mengapa saya akan merasa buruk?
Bahkan Vikrant bertengkar
dengan kakak laki-lakinya.
Vikrant memberitahunya dengan jelas bahwa
jika dia tidak kembali pada pernikahan,
dia tidak akan pernah berbicara dengannya.
Sekarang, dia akan kembali.
Mereka sangat mencintai satu sama lain.
Sama seperti Rishi dan Ayush?
- Ya.
Saya akan segera kembali.  Permisi.
"Aku harus menghasut
mereka semua melawan Rishi."
'Agar mereka tidak membiarkan Rishi
membuat masalah di pesta pernikahan.'
Karishma, jika kamu tidak keberatan,
aku ingin memberitahumu sesuatu.
Tentu saja, saya tidak keberatan.
Katakan padaku apa yang ingin kau tanyakan.
Anda menikahkan Lakshmi
seolah-olah dia adalah putri Anda.
Anda membuat banyak pengaturan.
- Ya.  Terus?
Apa yang ingin kamu tanyakan?
Sebelumnya, Rishi dan
Vikrant telah menjadi teman baik.
Mereka bergaul dengan baik.
Tapi tiba-tiba, saya tidak tahu
apa yang terjadi pada Rishi.
Atas izin Allah, pertunangan
berlangsung lancar.
Tetapi...
Di masa depan, Rishi tidak boleh melakukan
apapun untuk membatalkan pernikahan.
Anda melihat bagaimana Rishi menuduh Vikrant.
Vikrant tidak seperti itu.
Saya bisa menuliskannya dan
menandatanganinya sebagai jaminan!
Bahkan jika Anda berusaha sangat keras, Anda
tidak akan menemukan pria seperti Vikrant.
Ya, Saloni.  Kami tahu itu.
Dan kami tahu Vikrant adalah pria yang baik.
Jadi jangan khawatir.  Oke?
Saya minta maaf.  Saya memiliki
sesuatu dalam pikiran saya
dan saya ingin membaginya dengan Anda.
Apakah perasaan Rishi berubah
untuk Lakshmi?
Yah, mereka sudah menikah.
Apakah dia jatuh
cinta lagi padanya?
Dia mungkin tidak ingin Lakshmi
meninggalkan rumah ini dan menikah lagi!
Saya harap dia tidak memikirkannya
menikahi Lakshmi lagi!
Tidak tidak!  Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Itu tidak akan pernah terjadi!
Dia tidak pernah bisa melakukan itu!
Dan Rishi tidak akan pernah
memiliki pemikiran seperti itu!  Ingat itu!
Dan jika dia memiliki pemikiran seperti itu,
saya tidak akan pernah membiarkan itu terjadi.
Malishka.  Sayang.
Tenang.  Santai.
Dia hanya mengatakan.
Tapi...
- Ya, Malishka.  Saya menyatakan kemungkinan.
Saya harap ini tidak benar.
Dan Anda dan saya memang membicarakan hal ini.
Anda memberi tahu saya
betapa Anda mencintai Rishi.
Dan bahkan Rishi sangat mencintai Malishka.
Rishi sangat mencintaiku!
Dan dia hanya mencintaiku!
Tapi Lakshmi telah menjebaknya!
Malishka!
Mengapa Anda meregangkan
sesuatu tanpa alasan?
Kamu berlebihan!
Harap tenang.
Silakan.
Ini...
- Apa-apaan ini!
Apa?
- Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Tapi dia...
- Jika Anda mengatakan hal-hal seperti itu tentang Lakshmi,
bukannya Rishi, Saloni tidak akan
membiarkan pernikahan ini berlangsung!
Silakan santai.
Saloni, Anda tidak perlu khawatir.
Saya memberi tahu Anda bahwa Rishi
tidak akan melakukan hal seperti itu.
Rishi tidak akan melakukan apapun
untuk membatalkan pernikahan!
Bahkan kita menginginkan hal yang sama.
Tapi sejujurnya, kami tidak
pernah memiliki pemikiran seperti itu.
Kami tidak memiliki rasa takut seperti itu.
Kami mengenal keluarga Anda dengan baik.
Keluarga Anda dikenal di masyarakat kita.
Anda memiliki reputasi
dan citra yang baik.
Jadi, sesuatu seperti membatalkan
pernikahan tidak akan terjadi.
Tapi kami takut setelah
melihat tindakan Rishi.
Di masa depan,
pria itu mungkin tidak melakukan
apa pun untuk membatalkan pernikahan.
Tidak, Saloni.  Itu tidak akan terjadi.
Saya mengerti apa yang Anda katakan.
Biarkan Rishi berpikir dan
melakukan apa yang diinginkannya!
Tidak ada yang salah.  Kami telah memutuskan
bahwa pernikahan ini akan berlangsung.
Jadi, begitulah!
Pernikahan ini akan berlangsung!  Oke?
Sekarang setelah Anda mengatakannya, saya lega!
Aku tahu pernikahan ini
akan berlangsung lancar.
Dan...
Untuk menikahkan
Malishka, itu penting
agar Lakshmi dan
Vikrant segera menikah.
Jika yang satu tidak menikah,
yang lain tidak akan menikah.  Benar?
Ayush, tidak ada yang meragukan kita.
Tidak. Tidak ada yang salah, Lakshmi.
Dengar, semuanya!  Saya telah
membawa es krim untuk semua orang!
Nenek, es krim!
Bani!  - Ya.
Apa yang telah terjadi?
- Anda...
Astaga!  - Aduh!
Ya Tuhan!
Apa yang telah kau lakukan?
Bibi, aku minta maaf.
Saya melakukannya karena kesalahan.
Ya, bibi.  Maaf.
Tutup mulutmu!
Apa gunanya meminta
maaf sekarang?
Anda menjatuhkan es
krim yang begitu mahal!
Jika Anda ingin menjatuhkannya,
Anda bisa menjatuhkannya ke mulut saya!
Bercanda!  Aku hanya bercanda.
Apa yang telah kamu lakukan, Bani?
Ini tidak terlihat bagus.
Saya akan membersihkannya.
Mukesh!
'Berhenti, Ayush!'
Kemana kalian berdua pergi?
Kami akan pergi ke kuil, bibi.
Kuil?
Sebenarnya, kami mengadakan puja untuk Lakshmi.
Jadi, kami pikir kami
harus pergi ke kuil juga.
Ketika kami mengadakan puja di
rumah, mengapa Anda ingin pergi ke kuil?
Oh!  Apa yang kamu katakan, Neelam?
Astaga!  Sebuah kuil memiliki
kepentingannya sendiri.
Kami mengadakan puja untuk
memulihkan kedamaian di rumah kami.
Sekarang, Lakshmi ingin pergi
ke kuil untuk mencari berkah.
Jadi, apa yang salah dalam hal itu?
Sebaliknya, saya akan mengatakan
bahwa efek puja yang kita
lakukan akan meningkat.
Dan dia akan menyingkirkan
setiap rintangan dan masalah.
Biarkan mereka pergi ke kuil.
Pergilah, anak-anak.
Ayo pergi, Lakshmi.  Ayo.
'Bagus jika Lakshmi menyingkirkan
bahaya atas hidupnya.'
'Bahkan hidup Rishi tidak
akan berada dalam bahaya.'
'Tapi apakah mereka
benar-benar pergi ke kuil?'
"Saya tidak mempercayai Lakshmi."
'Sekarang, aku bahkan tidak mempercayai Ayush.'
aku sudah bilang
bahwa matamu mempesona.
Sama seperti mata Deepika!
Matamu persis seperti miliknya!
Apakah Anda tahu siapa Deepika?
Tidak, gadis bodoh!
Dia adalah orang yang mirip denganmu!
Siapa pun yang melihatnya
terus menatapnya!
Ya!  Saya pulang!
Bahkan aku gelisah untuk bertemu denganmu!
Saya pulang.
Saya akan segera ke sana.
'Saya akan menggunakan truk Anda untuk melakukan pekerjaan saya.'
Rishi, kamu menyuruhku
untuk memulai hitungan mundur.
Saya akan melakukan itu.
Tapi hitungan mundur itu untukmu.
Karena hari ini adalah hari terakhirmu.
Aku bilang jangan melawanku.
Tapi kau tidak mendengarkanku.
Aku memberimu satu kesempatan.
Tapi kamu tidak meraihnya.
Sekarang, saya tidak punya pilihan.
Rishi Oberoi, hari ini,
kamu akan menemui ajalmu!
Orang ini... Dia telah
melewati batas kemampuannya!
Dia bahkan tidak menjawab teleponku!
Ada suatu waktu
ketika dia dulu merindukan panggilan saya!
Dan hari ini, dia tidak
menjawab teleponku!
Dia merayuku dan
mengatakan hal-hal mesra!
Dan kemudian, saya tidak tahu bagaimana
dia mulai berbicara tentang Lakshmi!
Tenang, sayang.  Jangan terlalu hiper.
Ini masalah waktu.
Harap tunggu.
Setelah Lakshmi menikah,
kamu akan menikah.
Sampai saat itu, kendalikan dirimu.
Jangan melakukan apapun
yang membuat Anda kalah.
Saya tidak melakukan hal seperti itu!
Tidak sama sekali, ibu!
Tapi Lakshmi... Dia pasti
akan melakukan sesuatu.
Tidak bisakah kamu melihat bagaimana
Rishi menari mengikuti iramanya?
Dia melakukan apa yang dia katakan!
Kamu beritahu aku.
Dia mendatangi saya dan
mengatakan hal-hal romantis.
Dan kemudian, dalam beberapa
saat, dia mulai mengejar Lakshmi.
Jadi, bagaimana perasaan saya?
Saya seorang manusia!
Saya takut!  Saya merasa tidak enak.
Saya menjadi hiper!
Dan aku memberitahumu, ibu.
Sejak Vikrant dan
Lakshmi bertunangan,
Rishi telah berubah total.
Dia telah menjadi orang yang berbeda!
Tenang, sayang.  Tenang.
Malishka, jika Rishi melakukan
kesalahan, Neelam ada untuk menanganinya.
Anda hanya perlu
menjaga diri sendiri.
Malishka, jangan
mempersulit dirimu sendiri.
Demi Tuhan!
Saya mendapat bukti penting seperti itu.
Sekarang, semua orang di rumah akan percaya
bahwa saya mengatakan hal yang benar.
Sekarang, bukan hanya saya, tapi tidak ada yang
akan membiarkan Lakshmi menikah dengan Vikrant.
Ayush, kami tidak
menemukan Rishi di kuil ini.
Tapi jangan khawatir.
Ada kuil lain di depan.
Kami akan memeriksa di sana.
Saya harap kita menemukannya di sana.
- Tapi kenapa dia pergi ke kuil?
Kenapa dia pergi?  Apakah dia mengatakan
sesuatu?  Apakah dia menemukan bukti?
Lakshmi, katanya begitu.
Tapi jujur, saya tidak tahu banyak.
Ya Tuhan!  Harap bersama Rishi.
Silakan...
Sekarang, aku lebih ketakutan.
Saya tidak tahu mengapa saya sangat takut.
Tolong jangan biarkan dia dirugikan.
Harap bersamanya.  Silakan.
"Om!"
Lakshmi, tolong jangan khawatir.
Silakan.
Saya yakin semuanya akan baik-baik saja.
Faktanya, apa pun yang salah
akan jatuh pada tempatnya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Beri tahu saya.  Rishi memberitahumu bahwa
dia pergi untuk mendapatkan bukti, kan?
Itu saja kalau begitu.  Saat kita
bertemu Rishi, dia akan memiliki bukti itu.
Tolong jangan khawatir.  Silakan.
"Dia tahu cara masuk perangkap."
"Tapi jebakan itu misteri."
“Saat Abimanyu masih
dalam kandungan ibunya,”
"dia meraih ilmu ketuhanan."
"Dia tidak belajar jalan"
"untuk memecahkan misteri jebakan."
'Lakshmi!'
Resi, apa yang kamu lakukan?
Maaf...
- Tidak. Maaf, Lakshmi.  aku tidak melihat itu...